Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз байсалдысыз ба?
Енді не істеуіміз керек?
Менің гүл бақшамды бағып жүрген бағбансың ба? Сіз?
Иә.
《Тамақ іше алмайтын адам》
《Бұл ирониялық》
《Қанша тырыссаң да➡
Білім де, күрес өнері де қарапайым адамның деңгейінде.
《Алайда менің сыртқы түрім басқалардан жақсы болды》
《Шынымен қалаған нәрсеге қол жеткізу қиын》
《Бұрын маған ұнамады, бірақ қазір онымен жақсымын》
《Тәтті көзқарас, тәтті дауыс》
《Мен басқалардан жақсырақ болғанымды барынша пайдаланамын》
《Мен білемін》
《Императордың қолында күрескен баладан артық емес.》
Қалауыңызша.
《Мен бәрін істеймін, тіпті ішкі сарайды басқарсам да》
《Бұл өз жолыңды таңдаудың жалғыз жолы》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм, маған онша қажет емес, кішкентай ханым.
Иә, иә, бұл да, бұл да.
А, мынаны да әкел.
Ол қызыл түсті пайдаланбайды. Сен не туралы айтып тұрсың?
Тым болмаса әдепті киінуге тырыс.
Жұмысқа барамын деп әзілдейтіндер тек жезөкшелер, солай емес пе?
Аа...
Мен дәрілік шөптерді араластырғым келеді.
Әй! Ол аурады!
Сіз патша сарайында жұмыс істейсіз➡
Ақыры жақсы жұмыс таптым➡
Неге соған лайықты адам болуға тырыспайсың?
Біз шүкіршілікпен өмір сүруіміз керек➡
Тіпті жоғары деңгейдегі тұтынушылар да қашып кетеді.
《Мисс Мэй Мэйдің сөздері нанымды.》
《Жезөкше ретінде мен зейнетке шығуды ойлайтын жастамын➡
Ол әлі күнге дейін танымал➡
Ол тұтынушыларды әндер, шогилер және Go арқылы қуантатын ақылға ие.
(Нёка) Мысық мысық. (Широзузу) Аха, бұл үлкен жүк.
Сяожи Нухуа Сяожиге кепіл беру.
Мен жақсы жерде жұмыс істегеніме қуаныштымын.
Жақсы ақша табыңыз.
​​Түсіндім.
Өзіңізбен бірге жоғары мәртебелі қонақтарды ала кетсеңіз, мен қуанар едім.
Саған жақсы бай күйеу тауып беремін.
Өмірден ләззат алатын адам болыңыз.
Ах... у... иә.
《Жаңа жұмыс орны және жаңа жұмыс➡
Бұл патша сарайындағы Серагью деп аталатын жер.
《Императордың балаларын тәрбиелеуге арналған әйелдер бақшасы》
《Ол уақытын кішіпейіл қызметші ретінде өткізуі керек еді➡
Мұрагерлердің сериялық өлімінің құпиясын шешкеннен кейін оны байқады➡
Гёкуба ханымның қызметшісі болып тағайындалды》
《Мен у детекторы ретінде көп қиындыққа тап болдым》
《Осыдан кейін белгілі бір себептермен мені жұмыстан шығарды➡
Мен қайтадан қызмет ететін боламын.
｟Хаха~! ｠
《Мен Cordyceps sinensis азғыруына көндім➡
Қазір ойлап қарасам, мен біраз немқұрайлы болған шығармын.
《Әрине, айналамдағылардың көзқарасы бойынша мен өте бақыттымын.》
《Мен әкемді тастап, қайтадан жұмысшы болып жұмыс істеуді қаламаймын➡
Ережелер бұрынғыға қарағанда әлдеқайда еркін➡
Ол жоғалып кеткен сияқты емес.
《Оядзи де маған не қаласам, соны істе деді...》
《Бұл нені білдіреді?》
Мен үйдемін.
(Рамон) Иә?
Мен өте көп алдым.
Не істеуім керек... Сурибачи мен Якен екеуі де өте қажет ➡
Сізге де кітап керек, солай ма?
Мен енді іш киім кигім келмейді...
Мысық, мысық, мүмкін сіз оны өзіңізбен бірге ала алмайсыз.
Иә?
Медицина қызметкері болмасам да, осындай бірдеңені алып келсем➡
Олар оны уландырмақшы деп күдіктенеді.
Ah~.
Бұлай көрінбе.
Бұл сіздің шешіміңіз, сондықтан қазір одан бас тартудың қажеті жоқ.
Шынымен бе?
Бірте-бірте рұқсат алсаңыз, әкелетін нәрселер бар.
Дайын болыңыз және ерте ұйықтаңыз. Ертең сенің бірінші күнің, солай ма?
Мен түсінемін.
(футонды сүйрету дыбысы)
Не? Көп уақыт өтті.
Сен енді бала емессің, солай ма?
Бұл суық.
Мен өзімді қайтадан жалғыз сезінемін. Әсіресе.
Бұл жолы кез келген уақытта оралуға болады.
Иә?
Иә, үйге кез келген уақытта келуге болады.
《Ана жоқ》
《Бірақ мейірімді әке және шулы кемпір➡
Жанды әпкелер көп.
《Сіз кез келген уақытта орала аласыз.》
Джинджи мырза, күткеніңізге рахмет.
Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өтінемін, менің баламды күтіңіз.
Уау, мен оны жылтыр және тегіс етіп жасадым.
Сіз білесіз бе? Мысық мысық.
Білемін, сіз ең жақсы тұтынушысыз, солай ма?
Хехе... Онда жүр.
Аа... Таңертеңнен бері шаршадым.
Кеттік.
Ах... а...
Абайлаңыз.
Мен барамын.
Бұл әдемі.
Бұл қыз Риокусейканда болды ма?
Бұл Джиндзи-саманың кінәсі. иә?
Ол көп көңіл бөлді. Бұл сен...
Иә?
Не? Ештеңе етпейді.
​​Еңбегіңіз үшін рахмет. Бұл жеткілікті ме?
Га.
Дәріхана Мені әдеттегідей сепкілдеген бетіме қайтарыңыз.
Иә?
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
⚟Эй, ішкі сарай меңгерушісі➡
Риокусейканнан жезөкше сатып алғанға ұқсайды⚞
⚟Гөкүсейкан - сол үш ханшайымның орналасқан жері⚞
Ryokuseikan...?
Хмф, сағ, сағ.
《Мынау не істеп жатыр?》 (Гаошун) Ху....
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Бұл менің үйім.
Иә? Неліктен⁉
Бұл сіздің жаңа жұмыс орныңыз.
Мен Гаошун мырза міндетті түрде ішкі сарайға оралады деп ойладым.
Шығарғаннан кейін оңай орала алмайсыз.
Бұл жолы ол сыртқы сотта жұмыс істейтін болады.
Сыртқы сот…. иә.
Конеко орналасқан ішкі корт ішкі аулаға сәйкес келеді, ал сыртқы корт - сыртқы аула.
Онда көптеген мемлекеттік мекемелер бар, сондықтан мен сізге кейінірек көрсетемін.
(Сүйрен) Қайтадан қош келдіңіз. Суық болған болуы керек.
Сүйрен қыз, сен Конекосың ба?
Иә... Иә.
《Конеко? 》
Хмм…. Хмм….
(Suiren) Ол кеңсе орналасқан ғимарат және жеке бөлмелері орналасқан ғимарат болып екіге бөлінеді.
Бұдан былай бұл баланың бөлмесі...
《Ботчан? 》
Сіз жақсы болатын сияқтысыз. иә?
《Ол нефрит сарайында біз пайдаланған бөлмемен бірдей ме?》
《Егер жақын жерде пеш пен құдық болса...》
...Алайда, бұл үй қызметшісінің бөлмесі үшін тым керемет болды.
(Суйрен) ⚟Конеко⚞ Иә.
Мен сені қара жұмысқа мәжбүрлейтін ойым жоқ.
Иә?
Мен саған сыртқы сотта жұмыс істеуді сұраймын дедім, солай ма?
Хмм... хмм?
Хехехе….
Ия...!
Мен сізге ресми және әйел емтиханын тапсырамын.
Немесе… Ресми емтихан⁉
Хехехе….
Мақтадан тігілген киімдер өте жақсы өңделеді.
Иә?
Қайырлы таң, Сүйрен-сама.
О, қайырлы таң, Конеко. Ерте тұрғаныңыз жақсы.
Мен саған көмектесемін. Жарайды, енді бітті.
Сіз маған тамақ беруге көмектесе аласыз ба?
Иә... сол басқа қызметшілер...
Мен ол жерде емеспін. сурет?
Қалай болғанда да, кеңседе➡
Мен сізді бөлмеге жауапты етіп қалдыра алмаймын.
Жігіттің тамағына сөз жоқ.
Демек, сіз мұның бәрін өзіңіз істеп жүрсіз бе?
Мен бірнеше рет жаңа балаларды әкелдім➡
Көп нәрсе болды және ол ұзаққа созылмады.
《Сіз афродизиак қостыңыз ба? Әлде ұрлық па? 》
Мен тартпадан бұрын көрмеген іш киім таптым➡
Бұл ешкімге ұнамайды. Эх...
Және жіптің орнына шашпен тігілген.
Бұл қиын... Иә, қиын.
Жүр, кішкентай бала, өтінемін оян.
Таңертең ерте. иә….
Уау...
《Пайдасыз жыныстық тартымдылық...》
《Бұл бөлмеге тек Кожун-сама мен Сүйрен-сама ғана кіре алатын себебі➡
Мен өте жақсы түсінемін》
《Егер сіз әйел болсаңыз, сіз сексуалдық тартымдылыққа тартылып, көңіліңіз көтеріледі➡
Егер ол еркек болса, оны итеріп жіберер еді.
«Оның шын мәнінде күнәкар мінезі бар».
《Ыстықтағы жәндікке ұқсайды.》
《Ха! Осы евнухтың иісін жинап алыңыз➡
Егер оны махаббат сусынына айналдыруға болатын болса, ол жақсы сатылуы мүмкін.
Егер сіз онымен жақсы болсаңыз, мен сізге жаңа бөлме дайындаймын.
《Хмм? Сен не туралы айтып тұрсың? 》
《Түсінбедім, бірақ пеш пен құдық бар мүмкіндік》
Операцияның тәртібін екеуің анықтаңдар. Түсінікті
《Не айтқыңыз келетінін анық айтпасаңыз, түсінбеймін》
《Қазір пешке қатысты бірдеңе істейік...》
Жақын жерде құдық бар.
Ой...!
Дәмді….
Иә, бұл дәмді.
Умайя қабылданбады.
Цк. Уф….
Ал, кеттік. Иә өтінемін.
《Мырза. Джинджи үйде отыруға мәжбүр болды.》
《Себебі мен әрқашан ішкі сарайға шомыламын➡
Мен оны бос емес адам деп ойладым, бірақ ол таңқаларлықтай бос емес сияқты.
Хмм….
Бұл жерден шығыс жағында көптеген әскери офицерлер бар➡
Өтінемін, жиі тоқтамаңыз.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
《Бізге жол көрсеткен сарай кең болды➡
Саусақтарым мен саусақтарымдағы ғимарат пен бөлімнің атын айта алмаймын.
《Оны есімде сақтай аламын ба?》
``Мені қызықтырмайтын нәрселер туралы есте сақтау қабілетім орташа деңгейден төмен.''
Бұл метрополитен су бөлімінің бастығы.
Өзендер мен өзендер сияқты суды пайдалану жобаларымен айналысатын мемлекеттік кеңселер.
Мен...
《Ішкі сарай жақсырақ➡
Дәріге ингредиенттер ретінде қолдануға болатын көптеген заттар болды.
《Бәлкім, бұл қарт қасында болған кезде трансплантацияланған болуы мүмкін.》
Конеко: Сіз сот ханымы болған кезде, сыртқы корт сіздің жұмыс орныңызға айналады.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
《Үкімет ханымы...》
(2 адам) Иә?
О, Конеко, бұл дұрыс болды.
Көмірді кеңсеме апара аласыз ба? иә.
⚟Кешіріңіз⚞
Бұл Джинджи мырзаның кеңсесі ме?
Олар жарқыраған емес, бірақ олардың барлығы бірінші сортты өнімдер.
Бұл баланың биіктігі қанша?
Иә?
​​《Мүмкін бұл жаңадан келген адамның бақылауы шығар. Бұл жиіркенішті сезім.》
《Сыртқы ауланың ханымдары кеңсе қызметкерлері сияқты.》
《Біліктілігі, отбасылық тегі және білімі бар➡
Бұл ішкі сарайдағы түрлі-түсті ханымдар тобынан өзгеше.
《Мінекей мақтаныш бар》
Иә?
《Сондықтан жұмысқа немесе тазалыққа барудың қажеті жоқ.》
Сіз қалай ойлайсыз?
《Тамақ жақсы болса, жақсы өседі》
Тыңдап тұрсың ба!
Неліктен сен сияқты қыз тікелей Джинджи мырзаның қол астында?
(шу)
《Үндемей қалсам да, басқа адамның жүйкесін жұқартып аламын.》
Сонда мені қызғанасыз ба?
Бейқам болма!?
《Мен қате сөз қолдандым... Мен оған көмектесе алмаймын.》
Маған ерекше қарайды деп ойлайсыз ба?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Сондай сұмдық әйел➡
Сол аспан қызы сияқты біреудің менің серіктесім болуы мүмкін емес.
Сіз өзіңізді соншалықты нашар жегіш деп ойлайсыз ба?
Тіпті менің алдымда балон мен арыстанның еті тұрса да➡
Етті алып тастаған тауық сүйектерін жегіңіз келе ме?
Олай болса, қандай маньяк жасау керек.
Мен білмеймін, бірақ➡
Бұл ерекше хобби ме?
Мен көремін. Менің ерекше хоббиім бар. Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Бұл дұрыс.
Олай болса неге жұмысқа тұрдың?
Оның себебі мынада.
Ха...
《Кеше күні мен күйікке қарсы дәрі қолданып көрдім, сондықтан бәрі дымқыл болды.》
｟Ол дақ қалдырады~｠
Әдемі аспан қызындай болсаң, жүрегіңе аспандық қызсың.
Тіпті мен сияқты адамға да ризық береді.
Кеттік...
Бітті. Ол аяқтады.
Маньяк….
Иә? Аа….
Сіз әрқашан осындай нәрселермен айналысасыз ба?
Сол қолыңызды көтеріп не істеп жатырсыз?
Енді тазалаудың келесі қадамына көшейік.
Сіз оқисыз ба? Сососо….
Эй! Сососо...!
Уау….
Фуфуфуфу…!
(Сүйрен) ⚟Конеко⚞ Әй...!
Тыныш бол.
Ақымақ.
Уху-ухху….
Неліктен құлады?
《Неге өтемін деп ойлайсың? 》
Аа...
Біз не істеуіміз керек? (Суйрен) Не істеуіміз керек?
Ха! Ха~ Хэхэ~!
Ахаха Уфуфу... Хаха!
Ихихи….
Ах...
(аяқ дыбысы)
Цезарь Цеппели
Осы жерден ➡
Бұл сіздің орныңыз болмауы керек.
``Мен сені ұрмас бұрын маған айта аласың ба? 》
《Хмм? Сандал ағашының иісі және ерекше ащы иісі》
(қоңырау дыбысы)
Әскери...? (қоңырау дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory